Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/checkbox.po
Languages: zh_cn

source: PURPOSE: Tests that the systems wireless hardware can connect to a router using no security and the 802.11n protocol. STEPS: 1. Open your routers configuration tool 2. Change the settings to only accept connections on the N wireless band 3. Make sure the SSID is set to ROUTER_SSID 4. Change the security settings to use no security 5. Click the 'Test' button to create a connection to the router and test the connection VERIFICATION: Verification is automated, do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 测试系统无线硬件是否能够连接到不使用安全的 802.11n 协议的路由器。 步骤： 1. 打开您的路由器配置工具 2. 更改设置，只接收 N 无线频带上的连接 3. 确保 SSID 设置为 ROUTER_SSID 4. 更改安全设置，不使用安全 5. 点击 “测试” 按钮创建连接至路由器并测试该连接 验证： 此测试的验证自动进行。不要更改自动选择的结果。

source: This test grabs the hardware address of the bluetooth adapter after suspend and compares it to the address grabbed before suspend.
zh_cn: 本测试将获取休眠之后的蓝牙适配器地址，并于休眠之前进行对比。

source: This is an automated Bluetooth file transfer test. It sends an image to the device specified by the BTDEVADDR environment variable.
zh_cn: 这是一个自动蓝牙文件传输测试。此测试将向 BTDEVADDR 环境变量指定的设备发送一个图像。

source: This is an automated Bluetooth test. It emulates browsing on a remote device specified by the BTDEVADDR environment variable.
zh_cn: 这是一个自动蓝牙测试。此测试模拟在 BTDEVADDR 环境变量指定的远程设备上浏览。

source: This is an automated Bluetooth test. It receives the given file from a remote host specified by the BTDEVADDR environment variable
zh_cn: 这是一个自动蓝牙测试。此测试接收由 BTDEVADDR 环境变量指定的远程设备发送的文件。

source: PURPOSE: This test will send the image 'JPEG_Color_Image_Ubuntu.jpg' to a specified device STEPS: 1. Click "Test" and you will be prompted to enter the Bluetooth device name of a device that can accept file transfers (It may take a few moments after entering the name for the file to begin sending) 2. Accept any prompts that appear on both devices VERIFICATION: Was the data correctly transferred?
zh_cn: 目的： 此测试将向指定的设备发送图像 'JPEG_Color_Image_Ubuntu.jpg' 步骤： 1. 单击 “测试”，此时将提示您输入能够接受文件传输的设备的蓝牙设备名称(输入该文件的名称后可能需要等待片刻才能开始发送) 2. 接受这两个设备上显示的任何提示 验证： 是否正确发送了这些数据？

source: PURPOSE: This test will cycle through the detected display modes STEPS: 1. Click "Test" and the display will cycle trough the display modes VERIFICATION: Did your display look fine in the detected mode?
zh_cn: 目的： 此测试将在检测到的显示模式间循环 步骤： 1. 单击 “测试”，显示器将在检测到的显示模式间循环 验证： 您的显示器在检测到的模式下是否正常显示？

source: This test will check to make sure supported video modes work after a suspend and resume. This is done automatically by taking screenshots and uploading them as an attachment.
zh_cn: 此测试将检查并确保在挂起和恢复后支持的显示模式正常工作。这是通过捕获屏幕截图并将它们作为附件进行上传来自动进行的。

source: This attaches screenshots from the suspend/cycle_resolutions_after_suspend_auto test to the results submission.
zh_cn: 附加 suspend/cycle_resolutions_after_suspend_auto 测试中捕获的屏幕截图到提交的结果。

source: This will check to make sure that your audio device works properly after a suspend and resume. This may work fine with speakers and onboard microphone, however, it works best if used with a cable connecting the audio-out jack to the audio-in jack.
zh_cn: 这将检查并确保在挂起和恢复后您的音频设备正常工作。此测试可以使用扬声器和内置麦克风，但最好使用将音频输出插孔与音频输入插孔相连的电缆。

source: Attaches the log from the single suspend/resume test to the results
zh_cn: 附加单次挂起或唤醒测试的日志至测试结果

source: PURPOSE: Take a screengrab of the current screen after suspend (logged on Unity desktop) STEPS: 1. Take picture using USB webcam VERIFICATION: Review attachment manually later
zh_cn: 目的： 挂起系统后，抓取屏幕( Unity 桌面登录) 步骤： 1. 使用 USB 网络摄像头抓取图片 验证： 稍后手动查看附件

source: PURPOSE: Do some challenging operations then check for lockup on the GPU STEPS: 1. Create 2 glxgears windows and move them quickly 2. Switch workspaces with wmctrl 3. Launch an HTML5 video playback in firefox VERIFICATION: After a 60s workload, check kern.log for reported GPU errors
zh_cn: 目的： 执行某些具有挑战性的操作，然后检查 GPU 锁定 步骤： 1. 创建2个 glxgears 窗口然后快速移动它们 2. 使用 wmctrl 切换工作区 3. 在火狐浏览器中启动 HTML5 视频回放 验证： 60秒的负荷后，检查 kern.log 是否报告 GPU 错误

source: Checks the length of time it takes to reconnect an existing wifi connection after a suspend/resume cycle.
zh_cn: 检查系统从挂起中恢复后，重新连接现有的 wifi 所花费的时间。

source: Checks the length of time it takes to reconnect an existing wired connection after a suspend/resume cycle.
zh_cn: 检查系统从挂起中恢复后，重新连接现有的有线连接所花费的时间。

source: PURPOSE: Validate that the power LED operated the same after resuming from suspend STEPS: 1. Power LED should be on while device is switched on VERIFICATION: Does the power LED remain on after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，验证电源指示灯是否正常工作 步骤： 1. 设备打开时，电源指示灯应该是亮的 验证： 系统从挂起中唤醒后，电源指示灯是否仍然亮？

source: PURPOSE: Validate that the battery light shows charging status after resuming from suspend STEPS: 1. Let system run on battery for a while 2. Plug in AC plug VERIFICATION: Did the battery indicator LED still turn orange after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，验证电源灯是否显示充电状态 步骤： 1. 让您的系统使用电池运行一段时间 2. 插入 AC 电源线 验证： 系统从挂起中唤醒后，电源指示灯是否转为橘色？

source: PURPOSE: Validate that the battery LED properly displays charged status after resuming from suspend STEPS: 1. Let system run on battery for a short time 2. Plug in AC 3. Let system run on AC VERIFICATION: Does the orange battery LED still shut off when system is fully charged after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，验证电源指示灯是否正确显示充电状态 步骤： 1. 让您的系统使用电池运行一段时间 2. 插入 AC 电源线 3. 让您的系统使用 AC 电源线运行 验证： 系统从挂起中唤醒后，系统全部充满电时，橘色电源指示灯是否熄灭？

source: PURPOSE: Validate that the battery LED indicated low power after resuming from suspend STEPS: 1. Let system run on battery for several hours 2. Monitor battery LED carefully VERIFICATION: Does the LED light orange when battery is low after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，验证电源指示灯是否提示低电量 步骤： 1. 让您的系统使用电池运行几个小时 2. 仔细观察电池指示灯 验证： 系统从挂起中唤醒后，电池低电量时，电源指示灯是否显示橘色？

source: PURPOSE: Validate that the HDD LED still operates as expected after resuming from suspend STEPS: 1. Select "Test" to write and read a temporary file for a few seconds 2. HDD LED should blink when writing to/reading from HDD VERIFICATION: Did the HDD LED still blink with HDD activity after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，验证硬盘指示灯是否能够继续正常工作 步骤： 1. 选择 “测试”，花几秒钟写入和读取一个临时文件 2. 向硬盘写入或从硬盘读取时，硬盘指示灯应该闪烁 验证： 系统从挂起中唤醒后，使用硬盘时，指示灯是否闪烁？

source: PURPOSE: Validate that the numeric keypad LED operates the same before and after resuming from suspend STEPS: 1. Press "Block Num" key to toggle numeric keypad LED 2. Click on the "Test" button to open a window to verify your typing 3. Type using the numeric keypad both when the LED is on and off VERIFICATION: 1. Numeric keypad LED status should toggle everytime the "Block Num" key is pressed 2. Numbers should only be entered in the keyboard verification window when the LED is on
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，确认数字键盘指示灯是否工作正常 步骤： 1. 按 “Block Num/Num Lock” 按键切换数字键盘指示灯 2. 点击 “测试” 按钮打开窗口确认您的录入 3. 当指示灯亮和熄灭时，使用数字键盘录入 验证： 1. 当每次 “Block Num/Num Lock” 被按下时，数字键盘状态都应该切换 2. 当指示灯亮时，键盘确认窗口中只能输入数字

source: PURPOSE: Validate that the Caps Lock key operates the same before and after resuming from suspend STEPS: 1. Press "Block Cap Keys" to activate/deactivate cap keys blocking 2. Cap Keys LED should be switched on/off every time the key is pressed VERIFICATION: Did the Cap Keys LED light as expected after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，验证大写锁定键指示灯是否正常工作 步骤： 1. 按 “大写锁定键”激活或取消激活大写锁定键 2. 每次按下按键时，大写锁定键指示灯应该亮起或熄灭 验证： 系统从挂起中唤醒后，大写锁定键指示灯是否正常工作？

source: PURPOSE: WLAN LED verification after resuming from suspend STEPS: 1. Make sure WLAN connection is established 2. WLAN LED should light VERIFICATION: Did the WLAN LED light as expected after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，验证 WLAN 指示灯 步骤： 1. 确认 WLAN 连接已建立 2. WLAN 指示灯应该亮起 验证： 系统从挂起中唤醒后，WLAN 指示灯是否正常亮起？

source: PURPOSE: Validate that WLAN LED shuts off when disabled after resuming from suspend STEPS: 1. Connect to AP 2. Use Physical switch to disable WLAN 3. Re-enable 4. Use Network-Manager to disable WLAN VERIFICATION: Did the LED turn off then WLAN is disabled after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，当 WLAN 被禁用时，检验指示灯是否熄灭 步骤： 1. 连接至 AP 2. 使用物理开关禁用 WLAN 3. 重新开启 4. 使用网络管理器禁用 WLAN 验证： 系统从挂起中唤醒后，当 WLAN 被禁用时，指示灯是否正常熄灭？

source: PURPOSE: Validate that the Bluetooth LED turns on and off when BT is enabled/disabled after resuming from suspend STEPS: 1. Switch bluetooth off from a hardware switch (if present) 2. Switch bluetooth back on 3. Switch bluetooth off from the panel applet 4. Switch bluetooth back on VERIFICATION: Did the bluetooth LED turn off and on twice after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，当蓝牙被启用或禁用时，检验蓝牙指示灯是否亮起或熄灭 步骤： 1. 从硬件开关关闭蓝牙(如果存在) 2. 重新开启蓝牙 3. 从面板程序关闭蓝牙 4. 重新开启蓝牙 验证： 系统从挂起中唤醒后，蓝牙指示灯是否连续两次亮起和熄灭？

source: PURPOSE: Validate that the camera LED still works as expected after resuming from suspend STEPS: 1. Select Test to activate camera 2. Camera LED should light for a few seconds VERIFICATION: Did the camera LED still turn on and off after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，确认摄像头指示灯是否工作正常 步骤： 1. 选择 “测试” 激活摄像头 2. 摄像头指示灯应该亮几秒钟 验证： 系统从挂起中唤醒后，摄像头指示灯是否点亮？

source: PURPOSE: Touchpad LED verification after resuming from suspend STEPS: 1. Click on the touchpad button or press key combination to enable/disable touchpad button 2. Slide your finger on the touchpad VERIFICATION: 1. Touchpad LED status should toggle everytime the button is clicked or the key combination is pressed 2. When the LED is on, the mouse pointer should move on touchpad usage 3. When the LED is off, the mouse pointer should not move on touchpad usage
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，确认触控板指示灯 步骤： 1. 单击触控板按钮或按下组合键启用或禁用触控板按钮 2. 在触控板上滑动您的手指 验证： 1. 每次单击触控板按钮或按下组合键时，触控板指示灯状态应该都会切换 2. 指示灯亮起时，鼠标指针应该可以通过触控板移动 3. 指示灯熄灭时，鼠标指针不可以通过到触控板移动

source: PURPOSE: Validate Wireless (WLAN + Bluetooth) LED operated the same after resuming from suspend STEPS: 1. Make sure WLAN connection is established and Bluetooth is enabled. 2. WLAN/Bluetooth LED should light 3. Switch WLAN and Bluetooth off from a hardware switch (if present) 4. Switch them back on 5. Switch WLAN and Bluetooth off from the panel applet 6. Switch them back on VERIFICATION: Did the WLAN/Bluetooth LED light as expected after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 系统从挂起中唤醒后，确认无线(WLAN + 蓝牙)指示灯 步骤： 1. 确保 WLAN 连接已建立以及蓝牙已启用。 2. WLAN 以及蓝牙指示灯应该亮起 3. 从硬件开关关闭 WLAN 以及蓝牙(如果存在) 4. 重新打开 5. 从面板程序关闭 WLAN 以及蓝牙 6. 重新打开 验证： 系统从挂起中唤醒后，WLAN 以及蓝牙指示灯是否正常亮起？

source: PURPOSE: This test will test the brightness key after resuming from suspend STEPS: 1. Press the brightness buttons on the keyboard VERIFICATION: Did the brightness change following to your key presses after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 此测试将测试系统从挂起中恢复后，亮度键是否工作正常 步骤： 1. 按键盘上的亮度按钮 验证： 系统从挂起中恢复后，在您按下该键后亮度是否改变？

source: PURPOSE: This test will test the volume keys of your keyboard after resuming from suspend STEPS: Skip this test if your computer has no volume keys. 1. Click test to open a window on which to test the volume keys. 2. If all the keys work, the test will be marked as passed. VERIFICATION: Did the volume change following to your key presses?
zh_cn: 目的： 此测试将测试系统从挂起中恢复后，您键盘上的音量键是否工作正常 步骤： 如果您的电脑无音量键，请跳过此测试。 1. 单击 “测试” 打开测试音量键的窗口 2. 如果所有的按键工作正常，测试将被标记为通过。 验证： 系统从挂起中恢复后，按键是否工作正常？

source: PURPOSE: This test will test the mute key of your keyboard after resuming from suspend STEPS: 1. Click test to open a window on which to test the mute key. 2. If the key works, the test will pass and the window will close. VERIFICATION: Did the volume mute following your key presses?
zh_cn: 目的： 此测试将测试系统从挂起中恢复后，您键盘上的静音键是否工作正常 步骤： 1. 单击 “测试” 打开测试静音键的窗口 2. 如果按键工作正常，测试将通过以及窗口将关闭。 验证： 系统从挂起中恢复后，静音按键是否工作正常？

source: PURPOSE: This test will test the sleep key after resuming from suspend STEPS: 1. Press the sleep key on the keyboard 2. Wake your system up by pressing the power button VERIFICATION: Did the system go to sleep after pressing the sleep key after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 此测试将测试系统从挂起中恢复后，睡眠键是否工作正常 步骤： 1. 按键盘上的睡眠键 2. 按电源按钮唤醒您的系统 验证： 系统从挂起中恢复后，按下睡眠键后该系统是否进入睡眠状态？

source: PURPOSE: This test will test the battery information key after resuming from suspend STEPS: Skip this test if you do not have a Battery Button. 1. Click Test to begin 2. Press the Battery Info button (or combo like Fn+F3) 3: Close the Power Statistics tool if it opens VERIFICATION: Did the Battery Info key work as expected after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 此测试将测试系统从挂起中恢复后，电池信息键是否工作正常 步骤： 如果您的电脑无电源按钮，请跳过此测试。 1. 单击 “测试” 开始测试 2. 按电源信息按钮(或者类似 Fn+F3 的组合键) 3. 关闭电源数据工具，如果它打开了。 验证： 系统从挂起中恢复后，电池信息按键是否工作正常？

source: PURPOSE: This test will test the wireless key after resuming from suspend STEPS: 1. Press the wireless key on the keyboard 2. Press the same key again VERIFICATION: Did the wireless go off on the first press and on again on the second after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 此测试将测试系统从挂起中恢复后，无线按键是否工作正常 步骤： 1. 按键盘上的无线按键 2. 再次按下相同的按键 验证： 系统从挂起中恢复后，第一次按下无线按键时，无线是否被关闭，再次按按键时，无线是否被开启？

source: PURPOSE: This test will test the media keys of your keyboard after resuming from suspend STEPS: Skip this test if your computer has no media keys. 1. Click test to open a window on which to test the media keys. 2. If all the keys work, the test will be marked as passed. VERIFICATION: Do the keys work as expected after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 此测试将测试系统从挂起中恢复后，您键盘上的媒体按键是否工作正常 步骤： 如果您的电脑无媒体按键，请跳过此测试。 1. 单击 “测试” 打开测试媒体按键的窗口 2. 如果所有按键工作正常，测试将被标记为通过。 验证： 系统从挂起中恢复后，按键是否工作正常？

source: PURPOSE: This test will test the super key of your keyboard after resuming from suspend STEPS: 1. Click test to open a window on which to test the super key. 2. If the key works, the test will pass and the window will close. VERIFICATION: Does the super key work as expected after resuming from suspend?
zh_cn: 目的： 此测试将测试系统从挂起中恢复后，您键盘上的 super 键是否工作正常 步骤： 1. 单击 “测试” 打开测试 super 键的窗口 2. 如果按键工作正常，测试将通过以及窗口将关闭。 验证： 系统从挂起中恢复后，super 按键是否工作正常？

source: PURPOSE: Validate that the External Video hot key is working as expected after resuming from suspend STEPS: 1. Plug in an external monitor 2. Press the display hot key to change the monitors configuration VERIFICATION: Check that the video signal can be mirrored, extended, displayed on external or onboard only, after resuming from suspend.
zh_cn: 目的： 检验系统从挂起中恢复后，外部热键是否工作正常 步骤： 1. 插入外接显示器 2. 按下显示热键以更改显示器配置 验证： 检查统从挂起中恢复后，视频信号能否被设置为可镜像、扩展还是只在外部或板载上显示。

source: PURPOSE: Verify touchpad hotkey toggles touchpad functionality on and off after resuming from suspend STEPS: 1. Verify the touchpad is functional 2. Tap the touchpad toggle hotkey 3. Tap the touchpad toggle hotkey again VERIFICATION: Verify the touchpad has been disabled and re-enabled.
zh_cn: 目的： 确认系统从挂起中唤醒后，触控板热键能够切换触控板功能的开启和关闭 步骤： 1. 确认触控板是可用的 2. 单击触控板切换热键 3. 再次单击触控板切换热键 验证： 确认系统从挂起中唤醒后，触控板是否被禁用并重新开启。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the insertion of a USB storage device after suspend and resume. STEPS: 1. Click "Test" and insert a USB storage device (pen-drive/HDD). (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not unplug the device after the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统从挂起中唤醒后，是否能够正确检测到 USB 存储设备插入 步骤： 1. 单击 “测试”，将 USB 存储设备(笔式驱动器或硬盘驱动器)插入。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后不要拔出设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the insertion of a USB 3.0 storage device after suspend and resume. STEPS: 1. Click "Test" and insert a USB 3.0 storage device (pen-drive/HDD) in a USB 3.0 port. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not unplug the device after the test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统从挂起中唤醒后，是否能够正确检测到 USB 3.0 存储设备插入 步骤： 1. 单击 “测试”，将 USB 3.0 存储设备(笔式驱动器或硬盘驱动器)插入 USB 3.0 接口。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后不要拔出设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a USB storage device after suspend. STEPS: 1. Click "Test" and remove the USB device. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，是否能够正确检测到 USB 储存设备被移除 步骤： 1. 单击 “测试”，移除 USB 储存设备。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a USB 3.0 storage device after suspend STEPS: 1. Click "Test" and remove the USB 3.0 device. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，是否能够正确检测到 USB 3.0 储存设备被移除 步骤： 1. 单击 “测试”，移除 USB 3.0 储存设备。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the suspend/usb_insert_after_suspend test is run.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 suspend/usb_insert_after_suspend 测试运行后执行。

source: This test is automated and executes after the suspend/usb3_insert_after_suspend test is run.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 suspend/usb3_insert_after_suspend 测试运行后执行。

source: This is an automated version of usb/storage-automated and assumes that the server has usb storage devices plugged in prior to checkbox execution. It is intended for servers and SRU automated testing.
zh_cn: 此测试为 usb/storage-automated 的自动化版本，且假设在 checkbox 执行之前就有 USB 储存设备插入服务器。供服务器和 SRU 自动测试使用。

source: This is an automated version of usb3/storage-automated and assumes that the server has usb 3.0 storage devices plugged in prior to checkbox execution. It is intended for servers and SRU automated testing.
zh_cn: 此测试为 usb3/storage-automated 的自动化版本，且假设在 checkbox 执行之前就有 USB 3.0 储存设备插入服务器。供服务器和 SRU 自动测试使用。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of an MMC card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert an MMC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统从挂起中唤醒后，系统读卡器是否能够检测到 MMC 卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将 MMC 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/mmc-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the MMC card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/mmc-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 MMC 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an MMC card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MMC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，是否能够正确检测到 MMC 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 MMC 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of an UNLOCKED SD card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert an UNLOCKED SD card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统从挂起中唤醒后，系统读卡器是否能够检测到未锁定 SD 卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将未锁定 SD 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sd-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the SD card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sd-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 SD 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an SD card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the SD card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，是否能够正确检测到 SD 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 SD 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of an UNLOCKED SDHC media card after the system has been suspended STEPS: 1. Click "Test" and insert an UNLOCKED SDHC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统从挂起中唤醒后，系统读卡器是否能够检测到未锁定 SDHC 卡被插入 步骤： 1. 单击 “测试” 并将未锁定 SDHC 卡插入读卡器。 如果文件浏览器开启，您可以安全地关闭它。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 2. 测试后请勿移除设备。 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdhc-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the SDHC card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sdhc-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 SDHC 卡的读写。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an SDHC card from the systems card reader after the system has been suspended. STEPS: 1. Click "Test" and remove the SDHC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_cn: 目的： 此测试将检查系统挂起后，是否能够正确检测到 SDHC 卡从系统读卡器移除 步骤： 1. 单击 “测试”，从系统读卡器移除 SDHC 卡。 (注意：此测试将在 20 秒后超时。) 验证： 此测试的验证自动进行。 不要更改自动选择的结果。

source: PURPOSE: Touchpad user-verify STEPS: 1. Make sure that touchpad is enabled. 2. Move cursor using the touchpad. VERIFICATION: Did the cursor move?
zh_cn: 目的： 触控板用户验证 步骤： 1. 确认触控板已启用。 2. 使用触控板移动指针。 验证： 指针移动了吗？

source: PURPOSE: Touchpad horizontal scroll verification STEPS: 1. Select "Test" when ready and place your cursor within the borders of the displayed test window. 2. Verify that you can move the horizontal slider by moving your finger right and left in the lower part of the touchpad. VERIFICATION: Could you scroll right and left?
zh_cn: 目的： 触控板水平滚动验证 步骤： 1. 准备好测试并将您的指针放置于显示的测试窗口内时，请选择 “测试”。 2. 确认您可以通过在触控板的下方左右移动您的手指，移动水平滑动条。 验证： 您可以左右滑动吗？

source: PURPOSE: Touchpad vertical scroll verification STEPS: 1. Select "Test" when ready and place your cursor within the borders of the displayed test window. 2. Verify that you can move the vertical slider by moving your finger up and down in the right part of the touchpad. VERIFICATION: Could you scroll up and down?
zh_cn: 目的： 触控板垂直滚动验证 步骤： 1. 准备好测试并将您的指针放置于显示的测试窗口内时，请选择 “测试”。 2. 确认您可以通过在触控板的右边上下移动您的手指，移动垂直滑动条。 验证： 您可以上下滑动吗？

source: Determine whether the touchpad is detected as a singletouch device automatically.
zh_cn: 确定触控板是否被自动检测为单点触摸设备。

source: Determine whether the touchpad is detected as a multitouch device automatically.
zh_cn: 确定触控板是否被自动检测为多点触控设备。

source: PURPOSE: Touchpad manual detection of multitouch. STEPS: 1. Look at the specifications for your system. VERIFICATION: Is the touchpad supposed to be multitouch?
zh_cn: 目的： 多点触控的触控板手动检测。 步骤： 1. 查看您系统的说明书。 验证： 触控板应该是多点触控的吗？

source: PURPOSE: Check touchscreen tap recognition STEPS: 1. Tap an object on the screen with finger. The cursor should jump to location tapped and object should highlight VERIFICATION: Does tap recognition work?
zh_cn: 目的： 检查触屏单击反应 步骤： 1. 使用手指单击屏幕上的对象。指针应该跳至您点击的位置，对象高亮。 验证： 点击反应是否正常工作？
